# COMPOSER-TWIG-MONOLOG
## Дополнить чат использованием пакетного менеджера composer и библиотек twig, monolog.

### Теоретическая часть:
https://getcomposer.org/doc/00-intro.md
https://twig.symfony.com/
https://github.com/Seldaek/monolog 

*Задача*
Реализовать простое приложение PHP с использованием пакетного менеджера composer и библиотек twig, monolog.
Порядок выполнения:
1. Анализ задачи.
2. Исследование источников.
3. Создание структуры проекта с несколькими классами, вложенными пространствами имён.
4. Заверстать twig-шаблон и использовать шаблонизатор twig для отображения данных.
5. Написать функционал логирования посещений определенных страниц пользователем.

Форма отчета: репозиторий на GitHub с php-приложением, работоспособное приложение доступное по сети, в котором используются библиотеки twig и monolog.


### Результат
[Чат](http://143.198.70.213:2222/)

#### Реализация Twig:
HTML-файл был разбит в папке templates на 3 шаблона: 
* главный экран с аутентификацией;
* очистка истории;
* добавление сообщений.
Вызов через файл Chat_Controller. 

#### Реализация Monolog:
Записывает в файл logs_archive.log ошибки и информацию о работе пользователя с сайтом.
Выделены следующая информация:
* 'New message' - новое сообщение. Данные хранят имя пользователя, и его сообщение;
* 'Chat was cleared' - очистка истории сообщений;
* 'Non-existent user or incorrect password entered' - неверное имя пользователя или пароль. Ошибка;

#### Реализация Composer:
Файл composer.json, где указано в какой папке собирать все файлы и какие библиотеки используются.

### Для авторизации:
1. dasha - любой набор символов
2. admin - qwerty
